Fahren in Jalopy ist wie das Leben – wenn nichts auseinanderfällt, bewegt sich auch nichts.
Das echte Jalopy-Erlebnis: 10 Kilometer fahren, 20 Minuten den Motor reparieren.
Wenn du denkst, dein Auto ist unzuverlässig, dann probier mal Jalopy – mehr Klebeband als Fahrzeug.
Jalopy: Das einzige Spiel, in dem dein Auto mehr Öl als Benzin verbrennt.
In Jalopy ist das Reparaturset nicht nur ein Werkzeug – es ist eine Lebenseinstellung.
Vergiss Rennspiele, in Jalopy ist das Ziel, es überhaupt in die nächste Stadt zu schaffen.
Ich fahre nicht oft Jalopy, aber wenn, dann nehme ich Ersatzreifen, Benzinkanister und einen Therapeuten mit.
Warum ist der Jalopy-Fahrer über die Grenze gefahren? Um einen Mechaniker zu finden, der das Ding wirklich reparieren kann.
Jalopy hat mir eines beigebracht: Der wahre Feind sind nicht die Straßensperren, sondern der Rost.
In Jalopy fährt man nicht ins Ziel – man schiebt, repariert und betet sich dorthin.